Repository: Brian61-liu/Parkinsons-Assistant
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# selectTraining
source: Please select the training you want to perform
ja: 実施したいトレーニングを選択してください
ko: 수행하려는 훈련을 선택하세요

# tremorTest
source: Hand Tremor Test
ja: 手の震えテスト
ko: 손 떨림 테스트

# tremorTestTitle
source: Hand Tremor Test
ja: 手の震えテスト
ko: 손 떨림 테스트

# tremorTestInstruction
source: Please hold your phone in your hand and keep your arm still for 30 seconds
ja: スマートフォンを手に持ち、30秒間腕を静止させてください
ko: 휴대폰을 손에 들고 30초 동안 팔을 정지 상태로 유지하세요

# remainingTime
source: Remaining: {time}s
ja: 残り {time}秒
ko: {time}초 남음

# readyToTest
source: Ready to start test
ja: テスト開始準備完了
ko: 테스트 시작 준비 완료

source: Frequency
ja: 周波数
ko: 주파수

source: Amplitude
ja: 振幅
ko: 진폭

source: Waiting for data...
ja: データを待っています...
ko: 데이터를 기다리는 중...

source: Start Test
ja: テスト開始
ko: 테스트 시작

source: Stop Test
ja: テスト停止
ko: 테스트 중지

source: Test Completed
ja: テスト完了
ko: 테스트 완료

# averageFrequency
source: Average Frequency: {frequency} Hz
ja: 平均周波数: {frequency} Hz
ko: 평균 주파수: {frequency} Hz

# averageAmplitude
source: Average Amplitude: {amplitude}
ja: 平均振幅: {amplitude}
ko: 평균 진폭: {amplitude}

# maxAmplitude
source: Max Amplitude: {maxAmplitude}
ja: 最大振幅: {maxAmplitude}
ko: 최대 진폭: {maxAmplitude}

source: OK
ko: 확인

# sensorPermissionRequired
source: Sensor permission required to perform test
ja: テストを実施するにはセンサーの許可が必要です
ko: 테스트를 수행하려면 센서 권한이 필요합니다

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Change Language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경

# selectLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Real-time Waveform
ja: リアルタイム波形
ko: 실시간 파형

source: Tremor Severity
ja: 重症度
ko: 중증도

source: Tremor Frequency
ja: 周波数
ko: 주파수

source: Avg Amplitude
ja: 平均振幅
ko: 평균 진폭

# maxAmp
source: Max Amplitude
ja: 最大振幅
ko: 최대 진폭

source: Variability
ja: 変動性
ko: 변동성

source: Sample Rate
ja: サンプル
ko: 샘플링

source: Data Points
ja: データ
ko: 데이터

# severityNormal
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상

# severityMild
source: Mild
ja: 軽度
ko: 경미

# severityModerate
source: Moderate
ja: 中度
ko: 중등도

# severityModerateSevere
source: Moderate-Severe
ja: 中重度
ko: 중증도

# severitySevere
source: Severe
ja: 重度
ko: 심각

# appSubtitle
source: Your personal Parkinson's assistant for movement tracking and analysis
ja: パーキンソン病の動作追跡と分析のためのパーソナルアシスタント
ko: 움직임 추적 및 분석을 위한 파킨슨 개인 도우미

source: Sign in with Google
ja: Google でログイン
ko: Google로 로그인

source: Signing in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...

# privacyNotice
source: By signing in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: サインインすることで、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります
ko: 로그인하면 서비스 약관 및 개인정보 보호정책에 동의하게 됩니다

source: Login Error
ja: ログインエラー
ko: 로그인 오류

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# welcome
source: Welcome, {name}
ja: ようこそ、{name}
ko: 환영합니다, {name}

source: Sync to Cloud
ja: クラウドに同期
ko: 클라우드에 동기화

# dataSynced
source: Data synced successfully
ja: データが正常に同期されました
ko: 데이터가 성공적으로 동기화되었습니다

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# privacyPolicyIntro
source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개

# privacyPolicyIntroText
source: Kineo is committed to protecting your privacy and the security of your personal health data. This policy explains how we collect, use, store, and protect your information in compliance with HIPAA and GDPR regulations.
ja: Kineoはお客様のプライバシーと健康データの保護に努めています。本ポリシーでは、HIPAAおよびGDPRに準拠した情報の収集、使用、保存、保護について説明します。
ko: Kineo는 귀하의 개인정보와 건강 데이터 보호에 최선을 다합니다. 본 정책은 HIPAA 및 GDPR을 준수하는 정보 수집, 사용, 저장, 보호에 대해 설명합니다.

# dataCollection
source: Data We Collect
ja: 収集するデータ
ko: 수집하는 데이터

# dataCollectionText
source: We collect the following data: • Account info: Email, name (for authentication) • Sensor data: Movement data during tremor tests • Test results: Frequency, amplitude, severity We follow data minimization principles.
ja: 以下のデータを収集します： • アカウント情報：メール、名前（認証用） • センサーデータ：振戦テスト中の動きデータ • テスト結果：周波数、振幅、重症度 データ最小化の原則に従います。
ko: 다음 데이터를 수집합니다: • 계정 정보: 이메일, 이름 (인증용) • 센서 데이터: 떨림 테스트 중 동작 데이터 • 테스트 결과: 주파수, 진폭, 중증도 데이터 최소화 원칙을 따릅니다.

# dataUsage
source: How We Use Your Data
ja: データの使用目的
ko: 데이터 사용 방법

# dataUsageText
source: Your data is used solely for: • Providing tremor analysis and tracking • Generating health reports for you and providers • Improving algorithms (anonymized, with consent)
ja: お客様のデータは以下の目的でのみ使用されます： • 振戦分析と追跡の提供 • 健康レポートの生成 • アルゴリズムの改善（同意を得た匿名データのみ）
ko: 귀하의 데이터는 다음 목적으로만 사용됩니다: • 떨림 분석 및 추적 제공 • 건강 보고서 생성 • 알고리즘 개선 (동의 시 익명 데이터만)

# dataStorage
source: Data Storage & Security
ja: データの保存とセキュリティ
ko: 데이터 저장 및 보안

# dataStorageText
source: Your data is stored securely on Google Firebase. • End-to-end encryption • TLS 1.3 for all transmissions • Strict access controls • Regular security audits
ja: お客様のデータはGoogle Firebaseに安全に保存されます。 • エンドツーエンド暗号化 • TLS 1.3によるすべての通信 • 厳格なアクセス制御 • 定期的なセキュリティ監査
ko: 귀하의 데이터는 Google Firebase에 안전하게 저장됩니다. • 종단간 암호화 • 모든 전송에 TLS 1.3 • 엄격한 접근 제어 • 정기 보안 감사

source: Data Sharing
ja: データの共有
ko: 데이터 공유

# dataSharingText
source: We NEVER sell your personal health data. Data is only shared: • With your explicit consent • With healthcare providers you designate • When required by law Anonymized data may be used for research.
ja: お客様の健康データを販売することは決してありません。 データは以下の場合のみ共有されます： • お客様の明示的な同意がある場合 • 指定された医療提供者との共有 • 法律で要求された場合 匿名化されたデータは研究に使用される場合があります。
ko: 귀하의 건강 데이터를 절대 판매하지 않습니다. 데이터는 다음 경우에만 공유됩니다: • 귀하의 명시적 동의 • 지정된 의료 제공자와 공유 • 법적 요구 시 익명화된 데이터는 연구에 사용될 수 있습니다.

# userRights
source: Your Rights (GDPR)
ja: お客様の権利（GDPR）
ko: 귀하의 권리 (GDPR)

# userRightsText
source: Under GDPR, you have the right to: • Access: View all your data • Portability: Export your data • Erasure: Delete your data • Withdraw: Revoke consent anytime • Complain: Lodge complaints with authorities
ja: GDPRに基づき、以下の権利があります： • アクセス権：すべてのデータを閲覧 • ポータビリティ：データをエクスポート • 削除権：データを削除 • 撤回権：いつでも同意を撤回 • 苦情申立権：監督機関への申立て
ko: GDPR에 따라 다음 권리가 있습니다: • 접근권: 모든 데이터 조회 • 이동권: 데이터 내보내기 • 삭제권: 데이터 삭제 • 철회권: 언제든 동의 철회 • 불만권: 감독 기관에 불만 제기

# dataSecurity
source: Security Measures
ja: セキュリティ対策
ko: 보안 조치

# dataSecurityText
source: We implement multiple security layers: • AES-256 encryption at rest • TLS 1.3 for data in transit • Multi-factor authentication • Regular penetration testing • Comprehensive audit logging • Employee security training
ja: 多層的なセキュリティ対策を実施： • AES-256静的暗号化 • TLS 1.3転送暗号化 • 多要素認証 • 定期的な侵入テスト • 包括的な監査ログ • 従業員セキュリティ研修
ko: 다층적 보안 조치를 구현합니다: • AES-256 정적 암호화 • TLS 1.3 전송 암호화 • 다중 인증 • 정기 침투 테스트 • 포괄적 감사 로그 • 직원 보안 교육

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# contactUsText
source: For privacy inquiries or to exercise your data rights, contact our Data Protection Officer at: privacy@kineo-app.com
ja: プライバシーに関するお問い合わせ：privacy@kineo-app.com
ko: 개인정보 관련 문의: privacy@kineo-app.com

source: Last Updated
ja: 最終更新
ko: 최종 업데이트

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리

# gdprRights
source: Under GDPR and HIPAA, you have the right to access, export, and delete your personal health data at any time.
ja: GDPRおよびHIPAAに基づき、お客様はいつでも個人健康データにアクセス、エクスポート、削除する権利があります。
ko: GDPR 및 HIPAA에 따라 언제든 개인 건강 데이터에 접근, 내보내기, 삭제할 권리가 있습니다.

# exportData
source: Export My Data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기

# exportDataDescription
source: Download a complete copy of all your data in JSON format. This includes your profile information and all tremor test records.
ja: すべてのデータの完全なコピーをダウンロードします（JSON形式）。
ko: 모든 데이터의 완전한 사본을 다운로드합니다 (JSON 형식).

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

source: Exporting...
ja: エクスポート中...
ko: 내보내는 중...

# exportSuccess
source: Export Successful
ja: エクスポート成功
ko: 내보내기 성공

# exportSuccessMessage
source: Your data has been copied to the clipboard. You can paste it into a text file to save.
ja: データがクリップボードにコピーされました。
ko: 데이터가 클립보드에 복사되었습니다.

# deleteAllRecords
source: Delete All Test Records
ja: すべてのテスト記録を削除
ko: 모든 테스트 기록 삭제

# deleteAllRecordsDescription
source: Permanently delete all your tremor test records. This action cannot be undone.
ja: すべての振戦テスト記録を永久に削除します。この操作は取り消せません。
ko: 모든 떨림 테스트 기록을 영구 삭제합니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제

# deleteAllDataConfirm
source: Are you sure you want to delete all your test records? This action is irreversible.
ja: すべてのテスト記録を削除しますか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 테스트 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# deleteSuccess
source: Deletion Successful
ja: 削除成功
ko: 삭제 성공

# deleteSuccessMessage
source: All your test records have been permanently deleted.
ja: すべてのテスト記録が永久に削除されました。
ko: 모든 테스트 기록이 영구 삭제되었습니다.

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

# deleteAccountDescription
source: Permanently delete your account and all associated data. This includes all test records and personal information.
ja: アカウントとすべての関連データを永久に削除します。
ko: 계정과 모든 관련 데이터를 영구 삭제합니다.

# deleteAccountWarning
source: This will permanently delete your account and ALL your data. This action CANNOT be undone.
ja: アカウントとすべてのデータが永久に削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 계정과 모든 데이터가 영구 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# deleteAccountFinalWarning
source: FINAL WARNING: Once deleted, your account and all data will be gone forever. Are you absolutely sure?
ja: 最終警告：削除後、アカウントとデータは永久に失われます。本当によろしいですか？
ko: 최종 경고: 삭제 후 계정과 데이터는 영원히 사라집니다. 정말 확실합니까?

source: Final Warning
ja: 最終警告
ko: 최종 경고

source: Delete Forever
ja: 永久に削除
ko: 영구 삭제

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# testHistory
source: History
ko: 기록

# noTestRecords
source: No test records yet
ko: 테스트 기록이 없습니다

# noTestRecordsHint
source: Complete a tremor test to see your results here
ko: 떨림 테스트를 완료하면 결과가 여기에 표시됩니다

source: Test Date
ko: 테스트 날짜

source: Delete Record
ko: 기록 삭제

# deleteRecordConfirm
source: Are you sure you want to delete this test record?
ko: 이 테스트 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Record deleted
ko: 기록이 삭제되었습니다

source: Duration
ko: 시간

# seconds
source: s
ko: 초

source: Tap to cancel
ko: 탭하여 취소
